## YanMaps - мини-проект по работе с API Яндекс Карт.

**Цель:** изучение и практическое применение Yandex MapKit для отображения интерактивных карт, маркеров и пользовательских меток.

**Что реализовано:**
- Интеграция MapKit в Android-приложение
- Создание маркеров по нажатию на карту (диалог с предложением создать метку)
- Сохранение маркеров между запусками приложения
- **Список маркеров** (RecyclerView) с названиями, нажатие на маркер переводит к нему на карте
- **Редактирование маркеров** — при нажатии на маркер – возможность ударения или изменения (открывается диалог)

<p align="center">
  <img src="Screen-video/YanMap_video.gif" width="200" alt="Демонстрация работы с картой">
</p>

[Скриншоты](Screen-video)

**Стек:** Kotlin, Yandex MapKit.
